Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Wijit Mawan est la Mae Sue
affectée à l'équipe de dimanche.
La dernière fois, le rituel du dimanche a été perturbé.
Il pourrait s'agir de la prochaine victime.
Quelqu'un a envoyé à Darin un Tukkata Sia-Kaban
caché dans une figurine.
Vous êtes donc venu vérifier cet endroit.
parce qu'un fantôme l'a dit à Thup ?
J'ai besoin de savoir comment il choisit ses victimes.
Devrions-nous aller au point d'origine ?
Nous pourrions découvrir d'où vient le tueur.
Et peut-être même lire dans ses pensées.
Même si elle est morte depuis
longtemps, son esprit reste agité.
Il a prolongé son propre destin dans la mauvaise direction.
En utilisant la vie des autres pour y parvenir.
C'est pourquoi il ne peut pas renaître.
Entrons.
Tout ira bien, n'est-ce pas ?
Je vais bien.
Je t'ai ici.
Cela signifie que je suis en sécurité.
Thup.
Pourriez-vous m'attendre dehors un petit moment ?
Je ne te laisserai pas seul.
Je vais bien.
Faites-moi confiance.
Si quoi que ce soit arrive, appelez-moi.
Vous avez du culot de venir ici.
Une fois que vous y mettez les pieds, vous mourez.
Thup.
Oups, que s'est-il passé ?
P'Singha, n'entrez pas.
Je vais bien.
Mais si vous entrez, tout ce
pour quoi nous avons travaillé si dur sera perdu.
sera gaspillé.
Faites-moi confiance.
Je vais attendre ici.
Mais si vous ne sortez pas
dans trente minutes,
Je vais défoncer la porte
et tirer sur le fantôme pour de vrai.
(psalmodie)
Pourquoi êtes-vous ici ?
Vous n'êtes pas le bienvenu ici.
Je ne voulais pas vous déranger.
Je voulais simplement poser une question concernant
le rituel qui a sacrifié sept corps.
Mon métier.
Pourquoi voulez-vous savoir ?
Que veut celui qui a fait ça ?
Vous le savez déjà.
Tout ici
Cela a un prix.
Faites une offrande.
C'est un rituel de prolongation de la vie.
Prendre la force vitale
de ceux qui se sont sacrifiés.
Une fois que ça commence, ça ne peut plus s'arrêter.
Quelqu'un a accompli ce sacrifice à Sisaket.
Il y a quinze ans, n'est-ce pas ?
Je suis venu ici avec le Grand Maître Moine.
Il y a moins de quinze ans.
La première fois
C'était il y a vingt-cinq ans.
Ce policier a poursuivi un voleur jusque chez moi.
Il a été poignardé par ma lame enchantée.
C'est à ce moment-là que ça a commencé.
Ce flic ne s'en est jamais rendu compte.
Sa vie était déjà condamnée.
Hé, calme-toi.
Permettez-moi d'examiner la blessure.
Il est possédé.
Ces choses
sont attirés par les esprits vengeurs.
Ils viennent pour vous ôter la vie.
Dans un délai de trois jours, sept jours.
Et pas seulement vous.
Votre fils aussi.
Aide-moi.
Comment puis-je résoudre ce problème ?
Il y a une solution.
Mais ferez-vous tout ce que je vous dirai ?
Qu'est-ce que tu as fait?
- Laissez-moi partir.
- Chaba.
Outre les offrandes faites aux fantômes,
pour prolonger la vie,
le rituel force également le fantôme
faire ce qui lui est commandé.
Il ne peut pas renaître.
(psalmodie)
Les yeux étaient cousus
pour que l'esprit ne puisse ni voir ni chercher.
La bouche était cousue,
Il ne pouvait donc maudire personne.
Qui était ce policier ?
Il n'était pas de Sisaket.
Tu es destinée à le trouver.
Parce que si vous ne le faites pas,
Tout le monde va mourir.
Thup.
Ce qui s'est passé?
Qu'est-ce que votre main a touché ?
Quel fantôme t'a fait ça ?
Je vais entrer et l'abattre une dernière fois.
Du calme, P'Singha.
Personne ne peut me faire de mal.
Je l'ai fait moi-même.
Tu m'avais promis que tout irait bien
une fois à l'intérieur.
J'ai dû le faire.
Mais maintenant je connais la vérité.
Ce que le tueur désire vraiment.
Ne vous préoccupez pas du travail.
Préoccupez-vous de vous-même.
Allez vous faire soigner cette blessure
à l'hôpital.
Aller.
- Bonjour, Dr Darin.
- Bonjour.
Vous êtes ici pour récupérer vos résultats d'analyses ?
Veuillez patienter un instant.
Vous pouvez d'abord vous asseoir à l'intérieur.
Merci.
Salut, ça va bien ?
Pourquoi demandez-vous?
Tu n'as pas l'air en forme.
Avez-vous suffisamment dormi ?
Depuis que j'ai le Tukkata Sia-Kaban,
Je n'ai pas bien dormi.
Pourquoi?
Ai-je vraiment si mauvaise mine ?
Il est assez évident que vous
ne dormez pas assez.
Pour être honnête,
Je ne crois pas vraiment à
ce genre de choses non plus.
Mais j'ai entendu des aînés de chez moi dire
quand quelqu'un est faible ou épuisé,
Les mauvaises choses les atteignent plus facilement.
Inutile de s'inquiéter pour Darin.
Je prends bien soin de lui.
J'ai vu le sergent Khem et Dab
Nous allons ensemble faire asperger d'eau bénite
le temple, juste pour avoir l'esprit tranquille.
Je ne sais pas si ça aide vraiment.
Pourquoi ne pas essayer, Docteur ?
Non.
Je suis occupé(e).
Le docteur a beaucoup de travail.
Et les flics, non ?
Je suis juste venu chercher les résultats d'analyse.
D'accord.
Parfait. Je pourrai alors rentrer rapidement.
Je ne gêne donc
personne dans le coin.
Honnêtement,
si le Tukkata Sia-Kaban
vous dérange encore,
Vous pourriez essayer d'aller dans un temple
ou de faire des mérites.
C'est mieux que de ne rien faire.
Inspecteur, l'inspecteur Sing
vous a-t-il déjà contacté depuis Sisaket ?
Pas encore, sergent.
Est-ce que je dérange ?
J'ai quelque chose d'important
à discuter avec l'inspecteur King.
Continue.
Quand est-ce que tu vas enfin terminer ?
ce cas de sacrifice humain ?
Combien de temps vas-tu laisser faire ?
Les gens à l'étage restent-ils inquiets ?
Je… je pense que ce sera bientôt, papa.
Sais-tu à quel point je suis gênée ?
ayant transféré mon propre fils ici
et ensuite devoir répondre à tout le monde
Pourquoi le responsable des enquêtes
n'arrive-t-il pas à faire son travail ?
Envoyez toutes les informations
sur le sacrifice des sept corps
à mon peuple.
Je vais personnellement intervenir
et prendre en charge ce dossier.
On ne peut pas tout contrôler
et imposer sa volonté.
Je n'interviens pas.
Et si vous et vos vieux amis
Je n'arrive toujours à rien faire.
Voici ce à quoi vous serez confronté.
Merci beaucoup.
Oh?
Hé, la pause déjeuner ne dure qu'une heure.
Où t'es-tu éclipsé ?
Bien,
J'avais une affaire familiale urgente.
Désolé de ne pas avoir suivi la procédure habituelle.
Ça va.
Le travail n'est pas lourd de toute façon.
Mais cette « affaire urgente »,
Besoin d'aide ?
Non.
Je m'en suis déjà occupé.
Désormais,
Il ne devrait pas y avoir de quoi
s'inquiéter.
Vous avez dû vous attaquer à
quelque chose de grave.
Voilà pourquoi les fantômes ne vous laissent pas tranquille.
Il veut m'emmener avec lui.
Mais je n'ai pas envie d'y aller.
Pourriez-vous nous aider à le faire partir ?
Il ne partira pas facilement.
Vous devez répandre la bienveillance,
accumuler beaucoup de mérite.
Alors il lâchera prise.
Il se pourrait que nous ne soyons pas les seuls en danger.
Mais les personnes que nous aimons,
et ceux qui nous sont proches,
On pourrait aussi être entraîné dans cette affaire.
Alors, où est-il ?
Vous voulez que je vous aide à analyser les résultats de laboratoire ?
Ce patient sera opéré demain.
Les services médico-légaux ont déjà transmis les preuves.
Mais pourriez-vous d'abord procéder à une analyse ADN
de cette victime ?
- Bien sûr.
- D'accord.
Faisons-le.
L'injection est très loin du cœur.
Pourquoi cries-tu si fort ?
Je suis fragile et délicate, vous savez.
Pas aussi coriace que P'Singha.
Bien fait pour toi.
Qui t'a dit de te couper la main ?
Je ne l'ai pas fait par plaisir.
Je l'ai fait pour obtenir des informations.
Si jamais il faut offrir du sang
aux fantômes,
Vous n'avez pas besoin de le refaire.
Je ne veux pas que tu te blesses à ma place.
Je l'ai fait pour protéger P'Singha.
Je ne l'ai pas fait sans raison.
Asseyez-vous ici et attendez.
Je vais payer.
Pouvez-vous m'en dire plus ?
Il a un fils malade.
Mais son rituel,
Pas seulement pour lui-même,
mais aussi pour son fils.
Quel pathétique.
Excusez-moi.
Avez-vous un service de pédiatrie ici ?
Oui.
Nous sommes le premier hôpital de Sisaket
disposer d'un service de pédiatrie dédié.
Depuis combien d'années cet hôpital est-il ouvert ?
Cela fait plus de vingt ans maintenant.
P'Singha,
Te souviens-tu de ce que je t'ai dit ?
à propos du chaman qui disait que le policier était impliqué
avait un fils malade ?
J'ai déjà demandé à la police locale
d'enquêter sur ce policier.
Je pense
nous devrions essayer de demander
Vous trouverez ici les antécédents médicaux de son enfant.
Ça marche.
Je suis l'inspecteur Singha.
Je sollicite votre collaboration
pour examiner les dossiers des patients pédiatriques.
il y a environ vingt-cinq ans.
Je dois d'abord consulter le directeur.
Et, agent, vous devrez en informer
les autorités locales afin de coordonner les opérations demain.
- Demain ?
- Oui.
- Oui, merci.
- De rien.
Alors,
Restons en ville ce soir.
Nous pouvons donc terminer cela demain.
P'Singha,
Vous ne prévoyez rien, n'est-ce pas ?
Vous prévoyez quoi ?
Quoi?
Arrête de faire l'artiste.
Deviens flic, bon sang !
Eh bien, mon copain est flic.
Je dois être assez intelligente pour suivre le rythme.
Qui est ton petit ami ?
Je te l'ai déjà dit.
Terminez d'abord cette affaire. On en reparlera après.
D'accord.
Terminez-le d'abord.
Alors tout deviendra clair.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Bonjour.
Avez-vous des chambres disponibles ce soir ?
Oui. Quel type de chambre souhaitez-vous ?
Nous prendrons n'importe quel type.
Mais il nous faudra deux chambres.
Bien sûr, pas de problème.
Une seule chambre suffit.
Nous nous comprenons maintenant.
Que nous prenions des chambres séparées.
Nous sommes ici pour travailler.
Le budget de l'État n'est pas suffisamment important
pour diviser les chambres.
Désolé, une seule chambre alors.
Très bien, une chambre avec un lit queen-size.
Un seul lit suffit.
Il fait froid la nuit.
Dormir ensemble permet de rester au chaud.
Mais j'aime dormir seule.
Vous verrez.
Voici votre carte d'accès.
Merci.
Ou bien…
Un couple qui se dispute ?
Si nous attrapons le tueur,
Est-ce que ça officialise notre relation ?
Ça vous tient vraiment tant à cœur
d'être officiel ou non ?
Être ensemble, c'est une relation entre deux personnes.
L'opinion des autres n'a pas
vraiment d'importance, n'est-ce pas, Thup ?
S'il n'y avait pas d'autres variables,
cela n'aurait pas d'importance.
Mais vous avez une autre variable.
Inspecteur King.
Thup.
J'ai toujours été clair avec vous.
Et tu restes possessif.
Je suis.
Il y a une raison d'être.
Aucune idée de quand il essaiera de te reprendre.
Écoutez-moi.
Qu'il puisse te reprendre ou non,
C'est de ma faute.
Ça n'a rien à voir avec lui.
Vous avez parcouru une longue distance.
Vous devez avoir mal au dos.
Faire demi-tour.
Merci.
Tu dois mieux prendre soin
de ton dos.
Heureusement que j'ai apporté ça.
Voilà à peu près tout lors des déplacements professionnels.
Attendez-vous quelqu'un ?
J'ai besoin de parler.
Mon père a dit que si rien ne change,
Il viendra sur place et mènera lui-même l'enquête.
Je suis donc venu vous le dire.
Big Pong s'en prend-il encore à moi ?
Va le dire à ton père
avoir honte
en public.
Je ne laisserai
plus jamais ton père instrumentaliser Thup.
Après tout ce temps,
tu ne connais toujours pas mon père ?
Il n'écoute jamais personne.
À cause de gens comme ton père,
Les bons flics ont la vie dure.
Alors, qu'avez-vous trouvé jusqu'à présent à Sisaket ?
Ce que j'ai découvert, c'est que
la personne qui étudiait les arts occultes
avec le chaman qui connaissait
le rituel du sacrifice à sept corps
était un ancien policier local,
et il était
également lié à d'anciennes affaires de magie noire.
Flic.
S'il est vraiment derrière tout ça,
il saurait comment effacer ses traces.
Cela pourrait aussi expliquer
Pourquoi a-t-il été si difficile à trouver ?
Il a lui aussi un fils malade.
Probablement à peu près mon âge.
Je pense que la raison pour laquelle il a accompli le rituel
il s'agissait de sauver son fils.
Attendez.
Les informations que vous avez obtenues,
Est-ce fiable ?
C'est le meilleur que nous ayons pour le moment.
Demain, j'approfondirai l'enquête à l'hôpital.
Bien.
Je suis d'accord.
Les hôpitaux conservent toujours les dossiers des patients.
Pouvez-vous me délivrer un mandat d'arrêt ?
Je n'ai donc pas besoin de trop m'expliquer.
Les informations concernant les patients sont confidentielles.
Je peux délivrer le mandat.
Mais je ne te laisserai pas partir seule, Singha.
Je viens avec toi.
Enquêter, c'est le travail d'un policier.
Pas quoi que vous fassiez,
en impliquant des civils.
Demain. 7h du matin
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Ne soyez pas en retard.
Je ne lui avais pas demandé de venir.
Il est venu de lui-même.
Je n'ai rien dit à ton sujet.
Pourquoi te mets-tu sur la défensive ?
Qui est sur la défensive ?
Je n'ai rien fait de mal.
Je sais que c'est du travail.
Vous devez quand même travailler ensemble tous les deux.
Je vais essayer d'être plus mature.
Très bien.
C'est la bonne attitude.
Mais je parie un million,
L'inspecteur King vous apprécie toujours.
Ne perdez pas confiance en vous.
Ce que pense King, c'est son problème.
Cela reste entre nous.
C'est bien qu'il soit venu.
Il peut m'aider à accomplir la tâche.
Il peut avoir cette apparence.
mais il a du talent.
Et une autre chose,
si nous classons l'affaire,
Nous pouvons officialiser notre relation.
Comme vous le souhaitez.
Êtes-vous sérieux?
Très sérieux.
Je le publierai même en ligne
sept jours sur sept, sept nuits.
Mais…
Ce soir, tu dois dormir avec moi.
Sur le lit.
Certainement pas.
Garde ton énergie pour le travail demain.
Je dormirai par terre.
Où vas-tu?
Je dormirai ailleurs.
J'ai mal au bras.
Hé.
Quoi?
Pour quel poste postulez-vous ?
Appliquez-le comme ceci.
Comme ça?
Tu as meilleure mine.
Vous avez vraiment utilisé la crème
que je vous avais recommandée.
Si je dois me présenter au public,
je dois avoir bonne mine, non ?
Allez vous préparer.
Vous avez dix minutes.
Ne soyez pas en retard.
Bien reçu, inspecteur.
Allons-y.
Pile à l'heure, Singha.
Même tampon que d'habitude.
Je ne te donne pas de raison de me crier dessus.
Est-ce le même parfum de shampoing ?
Je sais que celle-ci te plaît, P'Singha.
Je l'ai donc emballé moi-même.
P'Singha ne se soucie pas
de ce genre de petits détails.
C'est moi qui m'occupe d'eux.
Et l'hôpital ?
Le mandat a déjà été envoyé.
Mais je dois encore confirmer
avec le réalisateur.
Dossiers médicaux datant d'il y a vingt-cinq ans
sont à cet étage, dans la partie intérieure.
Si vous avez des questions, agent,
N'hésitez pas à me poser des questions. Je serai disponible.
Très bien, merci.
Allons-y.
Thup.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
J'ai dû l'imaginer.
Je l'ai trouvé.
Allons-y.
Anuphap Boonprim.
Admis pour un LES,
une maladie auto-immune congénitale.
Cet enfant
Ne possède de dossier médical que jusqu'à l'âge de trois ans.
Après cela, il n'y a plus d'enregistrements ici.
Si l'on compte à partir du moment de sa disparition,
Cela correspond à ce qui s'est passé il y a vingt-cinq ans.
L'heure du premier incident
à Sisaket.
Et il est le seul.
à peu près de mon âge.
Excusez-moi, par ici s'il vous plaît.
Oui, agent.
Anuphap Boonprim,
J'aimerais savoir où sont ses parents.
Une adresse, n'importe quoi.
Vous souvenez-vous de quelque chose de notable ?
Même les petits détails seraient utiles.
Tout compte maintenant.
Boonprim.
Ça me dit quelque chose. Il y avait une infirmière
qui portait ce nom de famille.
On l'appelait.
Lever du soleil.
Donnez-moi un instant.
C'est ici.
Elle est partie il y a vingt-cinq ans.
Comment te souviens-tu ?
C'était il y a longtemps.
En fait,
Les infirmières qui travaillent localement
souhaitent rarement déménager.
Tout le monde souhaite rester dans sa ville natale.
Mais Chaba,
Elle s'est soudainement retrouvée avec une
dette importante envers l'hôpital en frais médicaux.
Puis elle a tout simplement disparu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Cette personne
Il ressemble exactement au fantôme que je vois.
Avez-vous des informations
sur les personnes qu'elle connaissait ?
La famille ou n'importe qui d'autre.
Dans cette province ou ailleurs.
Tout le monde savait que son
mari était policier.
Au
poste de police de la ville, si je me souviens bien.
Mais personne à l'hôpital ne le connaît.
Merci beaucoup.
Merci encore.
Bonjour?
Tante Srichan ?
D'accord, oncle. J'y vais tout de suite.
Ce qui s'est passé?
Longchai a appelé. Il a dit que tante Srichan
avait eu un accident.
Je dois d'abord aller voir mon oncle et ma tante.
— Je viens avec toi.
— Tu devrais rester et travailler.
Je peux appeler une voiture moi-même.
Vous êtes sûr?
Pourquoi t'inquiètes-tu pour Thup ?
Il est du coin.
Il faut que tu continues à creuser ça avec moi.
C'est vrai.
Vous devriez choisir l'inspecteur King.
Si quelque chose arrive,
Appelle-moi immédiatement.
D'accord.
Je suis l'inspecteur Wachira,
et voici l'inspecteur Singha.
de la Division des enquêtes spéciales.
Nous vous demandons votre coopération.
Bonjour, inspecteur.
Comment puis-je vous aider ?
Nous recherchons des informations.
À propos d'une affaire qui s'est déroulée ici
il y a 25 ans.
Le sacrifice rituel de sept corps
sur un arbre.
Une affaire aussi ancienne ?
Personne ici présent ne s'en souviendrait,
Inspecteur.
Tous les officiers supérieurs de l'époque
ont été mutés.
Il ne reste donc plus que…
Seul le sergent Ket, en réalité.
Il devrait en savoir quelque chose.
Mais l'inspecteur…
Vous devrez lui demander vous-même.
Il est un peu instable ces derniers temps.
Il est actuellement suspendu de ses fonctions.
Il est là-bas,
dans la salle des archives.
Je suis le lieutenant Ket Nongbueng.
Inspecteur,
Appelez-moi simplement Roi.
Et voici Sing.
Inspecteur King. Inspecteur Sing.
Je ne vous prendrai pas beaucoup de temps.
Je voulais juste vous poser une question.
Reconnaissez-vous le mari
de cette infirmière ?
Il était policier ici.
Il y avait des tas de flics à l'époque.
Je ne le connais pas.
Regardez de plus près, sergent.
Sinon, nous ne serons pas les seuls
à descendre ici.
Je vais signaler cela au commandement central et
demander une inspection des opérations sur place.
Attendez, inspecteur.
Ma vue n'est pas au top en ce moment.
Puis-je jeter un autre coup d'œil ?
Pannipa Boonprim.
Ce nom vous dit quelque chose ?
Paninipa…
Boonprim.
Elle était l'épouse du sergent Atikun.
Atiku ?
Oui. Il était en poste ici.
J'étais sous ses ordres à cette époque.
Je n'étais que sergent à l'époque.
Je vais vous trouver les fichiers, Inspecteur.
Veuillez m'excuser pour ce désagrément.
Est-ce le type dont Thup a parlé ?
Je ne me souviens plus où je l'ai mis.
Quarante-sept.
Quarante-huit.
Je l'ai trouvé.
Ici.
Atiku.
Où est-il maintenant ?
Le sergent Atikun est mort il y a longtemps.
Que s'est-il passé, oncle Chai ?
Ta tante n'a pas fait attention.
Elle est tombée dans les escaliers.
Elle faisait attention.
Mais il s'agissait bel et bien d'un fantôme hantant les lieux
en plein jour.
Comment pourrait-on se prémunir contre cela ?
Thup.
Je ne sais pas si votre oncle
Je suis allée dans un endroit désagréable récemment.
et il a ramené quelque chose de mauvais avec lui.
Peut être…
C'est peut-être de ma faute.
Pour votre participation.
Ce n'est pas lié.
C'était probablement juste un coup de malchance.
N'y réfléchissez pas trop.
Ton père,
Mais je…
J'ai vraiment vu un fantôme féminin.
Un fantôme féminin ?
Le fantôme que vous avez vu…
Était-ce…
Avec la bouche grande ouverte comme ça ?
Oui. C'est celui-là. Exactement celui-là.
Celui-la.
À l'époque, il attendait en embuscade
un suspect pour l'arrêter.
et a été poignardé jusqu'à ce que
la plaie s'infecte.
Quel que soit le
traitement, elle n'a jamais guéri.
Nous n'avons appris la nouvelle que plus tard,
lorsque sa femme est venue nous annoncer son décès.
Elle nous a demandé d'envoyer de l'argent
pour les frais funéraires.
Qu’en est-il du cas des sept
sacrifices humains à Sisaket ?
Vous vous en souvenez ?
Une affaire de cette ampleur,
Impossible que quiconque oublie.
Mais avant que nous ne trouvions les corps,
Plusieurs jours s'étaient déjà écoulés.
Aucun membre de la famille ne s'est manifesté.
Ils avaient peur d'être maudits.
Nous les avons donc traités comme des corps non réclamés.
Très bien, sergent.
Je voudrais avoir toutes les
informations dont vous disposez.
au cas où cela puisse servir de confirmation.
Il n'y en a pas.
À l'époque, les dossiers judiciaires étaient uniquement sur papier.
Cela fait plus de vingt ans.
Si quoi que ce soit existait, les termites
l'auraient déjà tout dévoré.
— Rien du tout ?
— Roi.
Inspecteur, inspecteur.
Inspecteur.
J'ai trouvé d'autres documents.
Ça a assez duré.
Merci.
Alors maintenant,
Tu te caches chez
ta tante et ton oncle toute la journée.
Ton copain ne va pas être contrarié ?
P'Sing et moi ne sommes pas encore en couple.
Pas encore?
Ce jour-là, votre oncle a fait un lapsus.
Mais je ne l'ai pas vu le nier non plus.
Je l'espère aussi.
Je crois que je vais rentrer maintenant.
Je ne veux pas rester trop longtemps avec toi.
Je ne veux
plus que tu sois blessé à cause de moi.
Pourquoi dis-tu ça, Thup ?
Lorsque vous venez nous voir,
Nous sommes vraiment heureux.
Bien.
Je vais y aller, oncle.
- Au revoir.
- Priez avant de partir.
— Priez, d'accord ?
— Oui.
- Prends soin de toi.
- Oui.
Honnêtement, je n'étais pas si proche de Khuean.
Je n'étais posté
ici que depuis moins d'un an.
avant de prendre la fuite.
En fuite ?
Pour avoir agressé sa femme et son enfant ?
Je ne connais pas vraiment les détails.
Mais j'ai entendu dire que…
Khuean,
Il s'est disputé avec sa femme.
Il a perdu le contrôle et l'a tuée accidentellement
chez elle.
Puis il s'est enfui.
C'est pourquoi il n'y a pas de données dans le système.
Pourquoi en serait-il ainsi ?
La famille de la victime n'a-t -elle
porté plainte du tout ?
Quand on s'est rendu compte qu'elle était morte,
Des semaines s'étaient déjà écoulées.
En plus,
Sa femme était originaire d'une autre région.
et elle n'avait pas de famille.
Avez-vous entendu des rumeurs ?
Où Ta Khuean pourrait-il se cacher ?
J'ai entendu dire que…
La raison pour laquelle Ta Khuean s'est disputé avec sa femme
était parce que
Il avait une liaison
avec cette infirmière, Chaba.
Si vous lui demandez où il irait se cacher,
Il s'est probablement enfui avec Chaba.
Je pense…
Même si le sergent Ket a l'air d'un ivrogne,
Les informations qu'il a fournies sont réelles.
Je vais demander à Mek d'interroger Ta Khuean.
À propos de l'infirmière nommée Chaba.
Bonjour?
P'Sing.
Je vais quitter l'hôpital maintenant.
— Tu es déjà rentré dans ta chambre ?
— Pas encore. J’y retourne.
Thup.
Étrange. Avant sept jours de massacres,
Le premier corps aurait
déjà dû être trop décomposé pour être pendu, non ?
Le tueur doit avoir un
moyen de les conserver.
Ce fantôme me protège
depuis tout ce temps. Sais-tu qui c'est, oncle ?
Ce que Ta Khuean vient de dire
laisse entendre qu'Atikun n'est pas encore mort.
Tu dois venir avec moi.
Je ne te l'avais pas dit ?
Il n'y a pas de place ici pour un flic comme toi.
Regardez-moi.
Tu ne vas pas demander
de quoi on parlait justement ?
Je ne poserai pas la question.
Je te fais confiance.
— Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
— Je suis médecin.
(Que se passe-t-il ensuite ?)
Ici, je porte une blouse de laboratoire.
(Ça va chauffer, c'est sûr !) Dans l'épisode 13,
il va se battre avec moi, c'est certain.
Thup va pleurer
à chaque épisode, c'est sûr.
Ne le croyez pas trop.
(Tu joues les entremetteuses, maintenant ?)
C'est moi qui les fais tomber amoureux.
Il se lève comme s'il faisait ses valises
pour aller dormir ailleurs.
Je le suis, je le serre dans mes bras et je le fais tourner sur lui-même.
- Tu peux descendre ?
- Ouais.
J'ai mal au bras.